Après avoir obtenu le droit de participer au tournoi traditionnel,
Tsubasa a appris de Wakabayashi que Taro Misaki est actuellement en France.
Après avoir eu des nouvelles de son ancien ami,
Tsubasa est devenu encore plus ambitieux !
Pendant ce temps, espérant devenir plus fort,
Kojiro a suivi un entraînement intensif chez le coach Kira.
Le tigre est maintenant réveillé !
Face aux efforts de Kojiro,
Tsubasa aussi travaillait dur pour réussir le tir à effet plombé.
Et finalement, le jour du Tournoi Traditionnel est arrivé.
Après avoir terminé son entraînement, Kojiro est retourné auprès de son équipe.
Cependant...
Hyuga, je ne peux pas te faire jouer dans ce tournoi.
Des événements inattendus se produisent au Tournoi Traditionnel !
Toutes les écoles ont les yeux rivés sur le premier match.
Le match d'ouverture du Tournoi Traditionnel de Football des Collèges
se déroulera entre Nankatsu de Shizuoka et Azumaichi d'Osaka.
Le match va bientôt commencer.
Nankatsu vise un 3e titre consécutif, une première dans son histoire.
Et Tsubasa sera le capitaine pour ce premier match qui est la première étape vers leur objectif.
Azumaichi MS, qui a battu Naniwa MS, le représentant d'Osaka de l'année dernière,
participe pour la première fois cette année à ce tournoi.
Bien qu'ils jouent contre l'invaincu Nankatsu, il n'y a pas la moindre tension sur leurs visages.
Soda, le défenseur d'Azumaichi, court pour mettre la pression.
Ne joue pas si lentement !
Voilà ! Prends ça !
Il centre de loin !
Comme si j'allais laisser faire !
Tsubasa attrape le ballon !
Bravo, Tsubasa !
Ce salaud...
Les joueurs vedettes des deux équipes brûlent d'ambition !
'Anime Severler' vous souhaite un bon visionnage !
Instagram : AnimeSeverlerrr
Traducteur : Brook ( Soul King )
Ai! Ai! Ai!
Amour! Amour! Amour!
moeru you ni hitori demo
Je continue à me mentir à moi-même.
ikiteyukeru to usobuite hashiritsudzukete
Je dis que je peux vivre seul, même si la solitude me brûle.
unubore no morosa wo kimi wa shitteta na no ni
Tu savais à quel point mon arrogance me rendait fragile.
kokoro made uchinomaresareta kono yoru ni
Cette nuit, même mon cœur a été brisé.
kimi no koe sagasu
Je déteste être impuissant.
kono yowasa ga nikui yo
Le désir de ta voix.
ima sugu torimodoshi ni ikanakya
"Je dois revenir immédiatement !"
baka darou?
Je suis idiot, n'est-ce pas ?
ai
Amour !
kizudarake no ai wo shinjite
Croire en mon amour blessé...
nagareochita namida sae mo tsuyosa e to kaete
Je transformerai ces larmes enfouies en force.
ai
Amour !
kizudarake no ai da to shite mo
Même si c'est un amour blessé
bokura no sekai wo tomoshiteru
il illumine mon monde.
kono ai mo ichido taritomo
Même pour un instant
hanasanai
je ne laisserai pas partir cet amour !
ÉPISODE 35 :
LA PUISSANCE DU RASOIR EXPLOSE
Exactement.
Je ne prends pas ce match à la légère en visant le 3e titre.
Peu importe qui se présente, je ferai de mon mieux pour chaque match.
Suivez Tsubasa.
Oui !
Soda est juste derrière lui.
Je ne te laisserai pas être la star de ce match !
Soda suit la vitesse de Tsubasa !
Il ne parlait pas en l'air, apparemment !
Disparu !
Tacle Rasoir
Quoi ?!
Soda a changé de position pour sortir du champ de vision de Tsubasa et a lancé un tacle puissant !
Il a dit Tacle Rasoir ?
C'était un geste très dur !
Bien ! Cette fois, c'est notre tour !
On y va les gars !
Faisons une attaque rapide !
Alors que Tsubasa, la pierre angulaire de la défense et de l'attaque de Nankatsu, est au sol, Azumaichi MS contre-attaque !
Je ne permettrai pas !
Voilà !
La première chance d'Azumaichi MS aujourd'hui !
Gellan, par ici !
Ça arrive !
Ide est en position devant le but de Nankatsu.
Onodera l'attend !
Quoi ?!
Bon !
Soda, le défenseur central, est libre !
Ne le laissez pas tirer !
Fermez l'angle !
Vous pensez que c'est suffisant ?
Laissez-moi vous montrer que vous avez tort avec mon tir !
Tir Rasoir !
Soda tire !
Morisaki !
Tu peux l'attraper !
Morisaki saute !
Quoi ?!
But !
Le ballon a fini dans les filets en lucarne droite !
C'est ça !
Nous avons vu la puissance du Tir Rasoir.
Quoi ?
Nankatsu a encaissé le premier but !
À la 5e minute de la première mi-temps, l'invaincu Nankatsu a encaissé un but.
Le buteur est le défenseur Makoto Soda.
C'est vrai.
C'était le Tir Rasoir que nous avions vu en finale du Tournoi d'Osaka !
Makoto Soda...
Bande d'idiots !
Vous êtes trop négligents !
L'atmosphère du Tournoi Traditionnel de Football des Collèges a changé !
Lors du match d'ouverture entre Nankatsu et Azumaichi,
le fait que l'invaincu Nankatsu ait encaissé le premier but
a rendu le match très intéressant.
Les gars, le match vient de commencer.
Ne paniquez pas. Concentrez-vous seulement sur le jeu !
Oui !
Morisaki !
Ce gamin a donné un effet incroyable au ballon.
La prochaine fois, sois plus attentif.
D'accord, capitaine.
Ça n'a pas pris beaucoup de temps à Soda...
— STADE BAY COAST —
Un, deux, trois, quatre !
Hé, regardez ça.
Hyuga est assis sur le banc.
Alors que tout le monde s'échauffe, il est assis à l'écart.
Ne s'entraînait-il pas en secret depuis la fin du Tournoi de Tokyo ?
Alors, la nouvelle de la "disparition de Hyuga" était-elle fausse ?
Voilà le coach Kitazume !
Coach Kitazume !
Pouvez-vous nous dire ce qu'il en est de Hyuga ?
L'incident de "disparition" était-il une sorte d'entraînement secret ?
Entraînement secret ? Je n'ai jamais entendu une telle chose.
Je n'ai aucun commentaire à faire sur Hyuga.
Allez ! Ne cachez rien, s'il vous plaît.
Il a bien suivi un entraînement intensif, n'est-ce pas ?
Assez !
La seule chose que je peux dire,
c'est que je ne permettrai pas à Hyuga de jouer dans ce tournoi.
Quoi ?!
Coach...
Nankatsu a mal commencé le match !
Comme d'habitude, l'attaque est dirigée par Tsubasa Ozora !
On te fait confiance, Tsubasa !
Après avoir marqué, tout ce que j'ai à faire, c'est le marquage.
Si je le fais, le match est à nous.
Maudit sois-tu !
Allez !
Malgré le marquage serré de Soda, Tsubasa a réussi à faire une bonne passe.
Chaque équipe marque Tsubasa.
Ce qui importe, c'est comment Tsubasa et les autres gèrent cela.
Allons-y !
Montrons-leur que Nankatsu ne se résume pas à Tsubasa.
Bon !
Nankatsu essaie de franchir le milieu de terrain !
Comme si j'allais permettre ça !
Cependant, la défense d'Azumaichi est très forte.
Merde.
Alors, même si je n'ai pas le ballon, tu continues à me marquer.
Exactement.
Je vais te suivre jusqu'en enfer.
Si c'est comme ça, voyons qui est le meilleur.
Je vais me libérer de ton marquage !
Pff ! Tu ne peux pas courir plus vite que moi !
Nankatsu continue d'attaquer sans Tsubasa.
Le marquage tenace de Soda d'Azumaichi fonctionne.
Bravo Soda ! Continue d'être têtu comme une chèvre.
Cela fait 10 minutes que le match a commencé.
Tsubasa !
Izawa réussit une passe à Tsubasa.
Vraiment un bon adversaire.
C'est la première fois qu'un marquage individuel me met autant en difficulté.
Tu es à la hauteur de ta réputation, Tsubasa Ozora.
J'ai déjà tenté un Tacle Rasoir, mais il ne m'en laisse pas faire un deuxième.
Le talent défensif sur les ailes est plutôt bon.
Ce #7... Makoto Soda.
Il est bon en marquage et fait du bon travail dans toutes les zones de la défense.
Je vois...
Tsubasa ! Tu l'écrases et tu passes !
Nous, on va devant pour marquer !
Contente-toi de centrer en retrait !
Je ne peux pas prendre ce risque !
Je vais centrer !
Il l'a arrêté !
Soda l'a taclé par derrière.
Quoi ?!
Faute ?
Quel salaud ! Il l'a fait exprès !
Carton jaune !
Si Soda reçoit un autre carton jaune, il sera expulsé.
Quand je marque quelqu'un, je l'arrête coûte que coûte.
Même si je commets une ou deux fautes.
Azumaichi MS fait un très bon match pour son premier dans le tournoi.
Ils ne laissent aucun espace à Tsubasa pour jouer.
Ressaisissez-vous !
Comme vous l'avez fait contre nous en finale,
montrez-leur que vous pouvez jouer sans Tsubasa !
Merde !
Si on ne peut pas créer de positions avec Tsubasa,
nous les créerons nous-mêmes !
On vous fait confiance, Trio Shutetsu !
L'attaque de Nankatsu, Izawa, Taki et Kisugi
courent vers le but.
Lancez-moi le ballon !
Bande d'idiots !
Vous n'arrivez pas à gérer ces petits ?
Non !
Profitant de l'inattention de Soda, Tsubasa se retrouve libre.
Taki ! Tsubasa est libre !
Rejoignons-le !
Oui !
Merde !
Le ballon a heurté le défenseur central et a changé de direction.
Il tourne le dos au but !
Cette posture... Il va faire un retourné acrobatique !
C'est ma première chance. Je dois la saisir !
Comme si j'allais te laisser faire !
Soda le bloque avec un retourné acrobatique !
Tu es formidable, Soda !
Je l'ai !
Izawa récupère le ballon qui était libre !
Merde ! Il est libre !
Prends ça !
Arrête-le, gardien !
Il a arrêté !
Un arrêt magnifique !
Nankatsu n'a pas pu concrétiser l'occasion par un but.
Bel arrêt, gardien !
Ils n'ont pas marqué, mais finalement Nankatsu a mené une attaque digne de son nom.
Toutefois, la défense d'Azumaichi MS est très forte.
En voyant le #7 Soda, on comprend que c'est une équipe défensive.
C'est vrai. Il est la clé de l'équipe.
Bloquer Tsubasa était louable.
Oui, tu as bien raison.
Azumaichi est une équipe défensive.
Ils n'ont encaissé aucun but lors du Tournoi d'Osaka.
Et ce Makoto Soda...
On l'appelle "Soda le tueur d'as" à Kasai.
Il colle au joueur vedette adverse et frappe soit le ballon, soit sa jambe pour l'arrêter.
Il a blessé notre joueur vedette. Il l'a mis dans l'incapacité de rejouer au football.
Quoi ?!
Vu qu'Azumaichi mène d'un but,
je peux dire que le match est à leur avantage.
Le tueur d'as Soda...
Merde ! Le geste qu'il a fait...
À cause de ce marquage constant, il doit jouer en retrait.
Si Nankatsu perd, ce sera à cause de la blessure de Tsubasa.
Nankatsu n'a pas pu marquer !
La première mi-temps est terminée.
Vous avez été formidables, les gars !
Soda, peux-tu continuer à marquer Tsubasa en seconde mi-temps ?
Soda, si tu as du mal à marquer Tsubasa, je peux t'envoyer de l'aide.
Ne vous inquiétez pas. Le match est à nous.
Il s'est blessé à la jambe.
Quoi ?!
~Anime Severler~
Instagram : AnimeSeverlerrr
Okawa, que s'est-il passé ?
On a besoin de toi, dépêche-toi.
INFIRMERIE
Tsubasa !
L'endroit blessé en finale contre Hyuga lui fait mal.
Je ne pense pas que ce soit grave, mais j'ai besoin de te bander.
Vite, s'il te plaît.
D'accord.
N'avez-vous pas manqué l'entraînement de printemps en 2e année à cause de cette blessure ?
Oui. On l'avait bandée et ça allait.
Manabu, n'en parle à personne.
Il reste encore la 2e mi-temps et je ne veux inquiéter personne.
Je sais.
Oui. C'est fini.
Merci.
Ça va ?
Oui. Je vais gagner. Je le promets.
Bon !
Si Tsubasa Ozora est blessé, nous devons nous occuper des trois autres !
Kisugi, Izawa et Taki.
Quand ils s'approchent du but, engagez un duel un contre un.
D'accord coach !
Bon ! Continuons ainsi et battons Nankatsu.
Si une occasion se présente, contre-attaquez.
Oui !
Pas de problème. On peut égaliser en 2e mi-temps.
Oui. On peut renverser le match.
Ne vous précipitez pas.
Jouez comme vous le faites toujours et gagnez !
D'accord coach !
Où est Tsubasa ?
Tu étais aux toilettes ?
Oui. Je me sens mieux maintenant.
Allez, les gars ! Battons-nous en deuxième mi-temps !
Oui !
On vous fait confiance, Nankatsu !
D'abord, égalisez !
Hourra, hourra, 'ichi MS !
Où étais-tu, Sanae ?
J'avais une petite chose à faire.
La deuxième mi-temps commence !
Nankatsu démarre rapidement.
Cours, Tsubasa !
Azumaichi MS n'a pas l'air tendu du tout.
Si Nankatsu avance maintenant, ils pourraient se faire contrer.
Soda marque toujours Tsubasa !
Qu'est-ce qui t'arrive, Tsubasa ?
Tu ne vas pas essayer d'échapper à mon marquage ?
Apparemment, tu ne peux pas courir avec ces jambes.
Il est au courant pour ma jambe...
Si tu ne viens pas à moi, je viens à toi !
Tsubasa !
Nankatsu fait une passe en une-deux incroyable.
Merde !
Cependant, Soda n'abandonne pas et continue son marquage.
Je ne peux pas rester libre longtemps. Je dois centrer.
Est-ce que vous essayez d'empêcher ce but, Azumaichi MS ?
Tsubasa ne peut pas faire de passe et Soda est juste derrière lui !
Merde ! Je dois essayer !
Tsubasa va tirer !
Quoi ?!
Roberto, je te défie !
Je ne te laisserai pas faire !
Tir Feuille Morte !
Soda n'a pas pu tacler à temps !
Tsubasa tente un tir de loin !
Je n'ai pas pu l'atteindre ! Il a tiré trop vite !
Mais le ballon s'est élevé ! On dirait qu'il va sortir...
Ah ! Le ballon a soudainement plongé !
Il a mis un sacré effet, apparemment !
Allez, sois un but !
Gardien !
Quoi ?!
Et but ! Le gardien est resté figé !
Super !
Non, c'est notre faute ! Le ballon est retombé sur le dessus du but !
Allez !
C'était tout près !
C'est incroyable !
Il est retombé juste au-dessus des filets !
Désolé, Roberto. Je n'ai pas encore réussi.
Je ne maîtrise toujours pas ce tir.
De plus, ce tir a plus sollicité ma jambe que je ne le pensais.
Je ne peux plus tenter ce tir !
Merde ! Tu m'as fait peur !
Tir feuille morte ? Je pensais aussi à ce tir.
Mais donner de l'effet au ballon est très difficile.
C'est pourquoi j'ai perfectionné mon Tir Rasoir à la place.
Même pour toi, Tsubasa... à cet âge, le tir feuille morte est impossible.
Azumaichi MS effectue la remise en jeu.
Bon ! Si une occasion se présente, on attaquera !
Allez !
Je suis sûr que ton dernier tir t'a beaucoup éprouvé.
Maintenant, tu ne pourras plus échapper à mon marquage, Tsubasa Ozora !
Plus de 7 minutes de la seconde mi-temps sont déjà passées.
Ils ne font que se passer le ballon !
Nous n'avons pas l'intention d'attaquer !
Maudit sois-tu !
Très bien. Provoquez l'adversaire.
Nous devons faire attention aux tirs de Tsubasa.
Si Soda peut le tenir encore 20 minutes, nous gagnons.
Ne vous précipitez pas.
Si vous attaquez, revenez rapidement.
L'atmosphère ne me plaît pas du tout.
Tsubasa est complètement marqué.
Le match se termine !
Cela pourrait se terminer par un résultat décevant...
Nous avons dépassé la 20e minute de la seconde mi-temps sans que Nankatsu ne trouve la moindre occasion.
Merde ! Il ne reste que 10 minutes.
Merde !
Izawa a taclé et pris le ballon !
Le marquage de Soda sur Tsubasa rend impossible toute passe pour Tsubasa.
Peu importe que Soda marque Tsubasa !
Même s'il ne reste plus de temps,
nous croyons toujours en Tsubasa !
Bien qu'il soit marqué, Nankatsu fait une passe à Tsubasa.
Tu ne peux pas m'échapper, Tsubasa !
Attrape-moi, Soda !
Tsubasa court directement sur son adversaire !
Juste avant la collision, il se faufile entre eux !
Bon !
Nankatsu a trouvé une occasion après longtemps !
Tsubasa doit centrer.
Tsubasa, espèce de salaud... !
Mais Kisugi, Izawa et Taki, face au but, sont marqués.
Ah ! Nankatsu a encore un joueur non marqué !
Nagano !
Allez, Tsubasa !
Je le marque !
Tsubasa ne peut faire de passe à personne !
Qu'est-ce que tu fais, Tsubasa ?
Tu es libre ! Vas-y toi-même !
Bon !
Tsubasa centre !
Si le ballon arrive en l'air, il est à nous.
Tout le monde essaie de dégager le ballon !
Oui !
Ah ! Tsubasa a envoyé le ballon au défenseur central Takasugi !
Quoi ?!
Prends ça !
Il fait une tête !
Ah !
Et but ! Nankatsu a égalisé !
J'ai réussi !
Wow ! Belle tête, Takasugi !
Belle course !
Espèce de salaud ! Tu as marqué avant moi !
C'était censé rester une blague !
Nankatsu a trouvé le but grâce à Takasugi !
Grâce à l'attention de Tsubasa, Takasugi a marqué.
Merde !
Si c'est à égalité, le match est à nous !
Tsubasa, ta jambe va bien ?
Nous, les défenseurs, nous sommes comme des gardiens.
Nous regardons les mouvements de derrière.
Takasugi ! Je vais bien. Il n'y a pas de quoi s'inquiéter.
Ah oui ?
Tsubasa ! C'est à cause de ta jambe que tu n'y es pas allé toi-même ?
Pfiou ! Ça me soulage.
Nankatsu va maintenant enchaîner.
On dirait bien.
Merde ! C'est devenu une égalité.
Il fallait juste tenir un peu plus longtemps.
Je suis tombé dans ton piège, Tsubasa Ozora.
Ne vous inquiétez pas, les enfants !
Avec mon Tir Rasoir, je vais renverser le match.
Mais Soda, cette fois, ils seront mieux préparés.
Pas de problème. Le Tir Rasoir fonctionne à tous les coups !
~Anime Severler~
Vous pouvez partager vos réflexions sur cet épisode sous nos publications Instagram...
chotto are mi na ace ga tooru
Hé, regarde ce joueur qui passe par là.
suguremono zo to machijû sawagu
Il est le meilleur et toute la ville est fière de lui.
chô-chô samba, zigzag samba
Samba papillon, samba zigzag
aitsu no uwasa de chamba mo hashiru
Même les petites vieilles parlent de lui.
sore ni tsukete mo ore-tacha nan na no
Alors, même avec lui, qui sommes-nous ?
ball hitotsu ni kiri-kiri mai sa
Tourbillonnant autour d'un seul ballon.
Dash, dash, dash! Kick and dash!
Cours, cours, cours ! Frappe et cours !
itsuka kimeru ze inazuma shoot
Un jour, je ferai un tir éclair !
son toki ore ga super hero sa
Quand je le ferai, je serai un super héros !
Dash, dash, dash! Kick and dash!
Cours, cours, cours ! Frappe et cours !
moete seishun kakenukero
Cette jeunesse ambitieuse est sur le terrain !
PROCHAIN ÉPISODE 36 :
LA RÉSOLUTION DE CHACUN